Where did you get this?
Dimana Anda mendapatkan ini?
mirror answer
jawaban cermin
impossible
mustahil
He will predict our signals.
Dia akan memprediksi sinyal kita.
it wasn't me bro
itu bukan aku, bro
I am not the one you are looking for.
Saya bukan orang yang Anda cari.
I wasn't the one who leaked it, don't get me started on this.
Bukan saya yang membocorkannya, jangan mulai bicara tentang ini.
No one admits it.
Tak seorang pun mengakuinya.
We cheated too.
Kami juga berbuat curang.
We cheated too, didn't we?
Kita juga berbuat curang, bukan?
sorry lyn
maaf lyn
You may not like what you hear, but
Anda mungkin tidak menyukai apa yang Anda dengar, tapi
I am hungry.
Saya lapar.
Grace is the one
Kasih karunia adalah satu-satunya
I copied Kyle.
Saya meniru Kyle.
i think you give the answers to kyle
Saya pikir kamu memberikan jawaban kepada Kyle
you are the one who made the cheat cheat
kamulah yang membuat cheat itu
You passed it to Claire.
Anda meneruskannya pada Claire.
He passed it to Buzz.
Dia memberikannya pada Buzz.
and passed it to Kyle
dan memberikannya pada Kyle
Am I right?
Apakah saya benar?
guys
Teman-teman
The cheat sheet is from me.
Lembar contekan ini dari saya.
I am the one who leaked.
Sayalah yang membocorkannya.
tony please
Tony tolong
please
Tolong
i'll make sure that they won't tell any of our parents
aku akan memastikan mereka tidak akan memberi tahu orang tua kita
or our
atau kami
teachers
guru
the worst
paling buruk
that could happen
itu bisa saja terjadi
is that they will just get mad at you
adalah mereka hanya akan marah padamu
but once this is all done
tapi setelah semua ini selesai
they'll forget about it and
mereka akan melupakannya dan
pat and lynn
pat dan lynn
they won't do anything to you either
mereka juga tidak akan melakukan apa pun padamu
because that would implicate them too
karena itu akan melibatkan mereka juga
tommy please
tommy tolong
please
Tolong
data
data
You are just avoiding me.
Kamu hanya menghindariku.
no matter how hard I try
tidak peduli seberapa keras aku mencoba
to get closer to you
untuk lebih dekat denganmu
You don't like me.
Kamu tidak menyukaiku.
but I still hope that one day
tapi aku masih berharap suatu hari nanti
you would realize how much i care for you
kamu akan menyadari betapa aku peduli padamu
and you would choose me
dan kamu akan memilihku
When did I do that for you?
Kapan aku melakukan itu untukmu?
will you choose me
apakah kamu akan memilihku?
Well, don't ask him for help.
Baiklah, jangan meminta bantuannya.
What do you think of me?
Apa pendapatmu tentangku?
yes i promise
ya aku berjanji
there is only one
hanya ada satu
I like it.
Saya menyukainya.
I was with you.
Aku bersamamu.
Why is this?
Mengapa demikian?
you're right
kamu benar
Good thing Miss believed.
Untung saja Nona percaya.
Briones to me
Briones untukku
maybe
Mungkin
They realized that I have no connection to Kyle.
Mereka menyadari bahwa saya tidak ada hubungannya dengan Kyle.
and then they couldn't show any evidence either
dan kemudian mereka tidak bisa menunjukkan bukti apa pun
against me, tsaka
melawan aku, tsaka
feigned
berpura-pura
in the pool
di kolam renang
You know I don't have any friends.
Kau tahu aku tidak punya teman.
At the drama club, huh?
Di klub drama, ya?
Don't think about it too much so you don't get stressed.
Jangan terlalu dipikirkan, agar Anda tidak stres.
the important thing is
yang penting adalah
you're lucky
kamu beruntung
you are good
kamu baik
but you know
tapi kamu tahu
my news
berita saya
They said they would tighten the next exam to avoid
Mereka mengatakan akan memperketat ujian berikutnya untuk menghindari
cheating
curang
really
Sungguh
actually
Sebenarnya
I really don't understand.
Saya sungguh tidak mengerti.
I can imagine it.
Saya dapat membayangkannya.
how do they
bagaimana mereka
It's a cheap trick.
Itu tipuan murahan.
maybe they
mungkin mereka
have their personal reasons
memiliki alasan pribadi mereka
I agree.
Saya setuju.
we should not tolerate
kita tidak seharusnya menoleransi
cheating
curang
and that's all really wrong
dan itu semua salah
but
Tetapi
maybe
Mungkin
we shouldn't
kita seharusnya tidak
judge the person either
menilai orang tersebut
maybe they're just trying
mungkin mereka hanya mencoba
to survive
untuk bertahan hidup
You know, I get your point.
Kau tahu, aku mengerti maksudmu.
pero i don't think survival
tapi menurutku itu bukan tentang bertahan hidup
is an excuse to do something wrong
adalah alasan untuk melakukan kesalahan
because whatever your reason is
karena apapun alasanmu
if you are wrong
jika kamu salah
the
itu
they are
mereka adalah
it's not over yet
ini belum berakhir
hey hi hi lyn hi bank
hai hai lyn hai bank
have a seat
silakan duduk
That's okay, have a seat.
Tidak apa-apa, silakan duduk.
I'm coming to you now.
Aku datang kepadamu sekarang.
because you are considered
karena kamu dianggap
two from school
dua dari sekolah
for scholarship abroad
untuk beasiswa luar negeri
full scholarship yun
beasiswa penuh yun
and if you ever get chosen
dan jika kamu terpilih
The scholarship has already answered.
Beasiswa sudah menjawab.
transport
mengangkut
and accommodation
dan akomodasi
but of course since scholarship to abroad
tapi tentu saja karena beasiswa ke luar negeri
there are many
ada banyak
requirements
persyaratan
first you need to take the stic
pertama kamu harus mengambil stiknya
examination
penyelidikan
you should also maintain
Anda juga harus menjaga
high academic
akademis tinggi
standing
kedudukan
and most importantly
dan yang paling penting
no behavioral issues
tidak ada masalah perilaku
so you immediately
jadi kamu segera
what we thought
apa yang kami pikirkan
because I know it's coming
karena aku tahu itu akan datang
you are in the criteria
kamu termasuk dalam kriteria tersebut
and i know you both can wing it
dan aku tahu kalian berdua bisa melakukannya
thank you po miss
terima kasih po non
gonzales
gonzales
of course
Tentu saja
thank you
Terima kasih
i trust you guys
aku percaya kalian semua
okay, please
oke, tolong
you know
Kamu tahu
I get it.
Saya mengerti.
why does dad want to put me in this posetti
kenapa ayah ingin menempatkanku di posetti ini
it's because of this opportunity
itu karena kesempatan ini
and he knows that I want to study abroad
dan dia tahu bahwa aku ingin belajar di luar negeri
So you really want to study abroad?
Jadi Anda benar-benar ingin belajar di luar negeri?
mmm I want
mmm aku mau
are you
apakah kamu
hmmm
hmmm
I'm still having second thoughts.
Saya masih berpikir dua kali.
Why did I realize what career I wanted?
Mengapa saya menyadari karier apa yang saya inginkan?
I want
Saya ingin
a doctor
seorang dokter
really
Sungguh
Do you know if you can do that?
Tahukah Anda apakah Anda bisa melakukan hal itu?
thank you
Terima kasih
eh, puzzle
eh teka
Why do you want to be a doctor?
Mengapa Anda ingin menjadi dokter?
Maybe it's because mom is sick today.
Mungkin karena ibu sakit hari ini.
and you know that
dan kamu tahu itu
I am a witness to the situation.
Saya adalah saksi situasi tersebut.
at the public hospital
di rumah sakit umum
Poor patient.
Pasien yang malang.
when you don't have money
ketika kamu tidak punya uang
and I don't want to
dan aku tidak ingin
that what happened to dad will happen again
apa yang terjadi pada ayah akan terjadi lagi
if you don't mind me asking
jika Anda tidak keberatan saya bertanya
What happened to your dad?
Apa yang terjadi pada ayahmu?
when we were still living in Mindoro
Ketika kami masih tinggal di Mindoro
because he/she is sick
karena dia sakit
colon cancer
kanker usus besar
of course
Tentu saja
He doesn't want to get treatment because he doesn't want to spend money.
Dia tidak ingin berobat karena tidak ingin mengeluarkan uang.
That's why mom hid it from us.
Itulah sebabnya ibu menyembunyikannya dari kami.
you know
Kamu tahu
They're just like mom, so it's annoying.
Mereka sama saja seperti ibu, jadi menyebalkan.
really get married
benar-benar menikah
but you know
tapi kamu tahu
He's still in the hospital.
Dia masih di rumah sakit.
until later
sampai nanti
died
mati
because doctors are not good at handling
karena dokter kurang pandai dalam menangani
to him/her
padanya
but you know that
tapi kamu tahu itu
I don't want what happened to happen again.
Aku tidak ingin kejadian yang sudah terjadi terulang lagi.
you are incapable
kamu tidak mampu
to help them
untuk membantu mereka
i'm sorry
saya minta maaf
How are you? It's okay.
Apa kabar? Baik-baik saja.
at least no
setidaknya tidak
if I were to study medicine here
jika saya belajar kedokteran di sini
there is
ada
inhouse
internal
doctor and mother
dokter dan ibu
He doesn't need it anymore.
Dia tidak membutuhkannya lagi.
choose long in hospitals
pilih yang lama di rumah sakit
they are
mereka adalah
mmm yeah
mmm ya
you?
Anda?
Why do you want to go abroad?
Mengapa Anda ingin pergi ke luar negeri?
ah
Ah
I want more.
Saya ingin lebih.
mawiden
mawiden
My knowledge and world are still
Pengetahuan dan duniaku masih
I think I like the feeling of
Menurutku aku suka perasaan itu
have a new idea
punya ide baru
or new
atau baru
experience
pengalaman
that I know nothing
bahwa aku tidak tahu apa-apa
done
Selesai
I will study.
Saya akan belajar.
imamaster ko
imamaster ko
so to speak
bisa dibilang begitu
in short yung
singkatnya yung
Are you tired of being
Apakah kamu lelah menjadi
no it all no
tidak semuanya tidak
you know sometimes
kamu tahu terkadang
oo sometimes
oo terkadang
i just wanna be
aku hanya ingin menjadi
oblivious
tidak menyadari
to a lot of things
untuk banyak hal
so I don't overthink
agar aku tidak terlalu banyak berpikir
in things
dalam hal-hal
You know I sometimes think about it.
Kau tahu, terkadang aku memikirkannya.
what if
bagaimana kalau
I am not a top student.
Saya bukan siswa berprestasi.
Is there still one?
Apakah masih ada?
expectation
ekspektasi
I have those people.
Saya punya orang-orang itu.
or maybe later
atau mungkin nanti
sure
Tentu
Our parents are giving us a headache.
Orangtua kita membuat kita sakit kepala.
why
Mengapa
isn't it now?
bukankah sekarang?
oh look at this oh
oh lihat ini oh
One day you will study there.
Suatu hari kamu akan belajar di sana.
stateside
di Amerika Serikat
Okay.
Oke.
come on, nothing yet
ayo, belum ada apa-apa
What are you?
Apa yang kamu?
I'm sure you'll pass on the scholarship.
Saya yakin Anda akan melewatkan beasiswa itu.
application
aplikasi
there, right?
disana, kan?
you too
kamu juga
just so
begitu saja
when you go abroad
ketika kamu pergi ke luar negeri
We will not meet again.
Kita tidak akan bertemu lagi.
oh my god
Astaga
It's just around the corner.
Itu sudah di depan mata.
Pinas and a deer, huh?
Pinas dan rusa, ya?
hmm close
hmm dekat
How did that happen?
Bagaimana itu bisa terjadi?
oh well
Baiklah
approximately
sekitar
five inches
lima inci
yes
Ya
close to
dekat dengan
five inches
lima inci
they are
mereka adalah
you know
Kamu tahu
no matter what happens
tidak peduli apa yang terjadi
will return
akan kembali
and I will return to where
dan aku akan kembali ke tempat
I can help more.
Saya bisa membantu lebih banyak.
I'm still one sixty short.
Aku masih kurang satu enam puluh.
i need more clients
saya butuh lebih banyak klien
wow teacher lyn
wow guru lyn
are you gonna make this a career or what
apakah kamu akan menjadikan ini sebagai karier atau apa?
need sixteen
butuh enam belas
or more clients
atau lebih banyak klien
Can you find what?
Dapatkah Anda menemukan apa?
you chill
kamu santai saja
just not all of our classmates
tidak semua teman sekelas kita
willing to pay
bersedia membayar
Did I tell our class?
Apakah aku sudah menceritakannya pada kelas kita?
may three other sections
mungkin tiga bagian lainnya
in grade eleven
di kelas sebelas
but we need to start looking
tapi kita perlu mulai mencari
for clients now
untuk klien sekarang
Can you do that, please?
Bisakah Anda melakukannya, tolong?
say less
bicara lebih sedikit
I got you, I still do.
Aku mengerti kamu, dan aku masih mengerti kamu.
good
Bagus
because
Karena
i've been thinking na
aku sudah memikirkan na
after
setelah
our final exams
ujian akhir kami
i wanna stop this
aku ingin menghentikan ini
what
Apa
How about next semester?
Bagaimana dengan semester depan?
I don't know anymore.
Saya tidak tahu lagi.
Maybe find someone
Mungkin menemukan seseorang
scholarship requirements
persyaratan beasiswa
application
aplikasi
ay clean record and no behavioral issues
catatan bersih dan tidak ada masalah perilaku
and i can't risk you
dan aku tidak bisa mengambil risiko denganmu
getting caught down in what we're doing
terjebak dalam apa yang kita lakukan
chin
dagu
you won't get caught
kamu tidak akan tertangkap
i promise you
aku berjanji padamu
ah sorry
ah maaf
Answer me, sister.
Jawab aku, saudari.
important bake
kue penting
no no it's okay
tidak tidak tidak apa-apa
go lang
pergi lang
look
Lihat
i should stop
aku harus berhenti
and i think we all should stop
dan saya pikir kita semua harus berhenti
especially after what happened with kyle
terutama setelah apa yang terjadi dengan Kyle
but it's hard
tapi itu sulit
because I need money to cover this
karena saya butuh uang untuk menutupi ini
next exams
ujian berikutnya
tuition
biaya pendidikan
okay so
oke jadi
after you get your money this semester
setelah kamu mendapatkan uangmu semester ini
What about next time?
Bagaimana kalau lain kali?
How are you and me?
Apa kabar kamu dan saya?
you in the midterms and finals next semester
kamu di ujian tengah semester dan akhir semester depan
Don't trip me.
Jangan jebak aku.
I feel more guilty about what we're doing, okay?
Aku merasa lebih bersalah tentang apa yang kita lakukan, oke?
look i just
lihat aku hanya
i just really need the money
aku hanya sangat membutuhkan uang
right now and
sekarang dan
I really don't want to do it.
Saya sungguh tidak ingin melakukannya.
this but i just have it
ini tapi aku hanya memilikinya
who's calling you
siapa yang meneleponmu
That was a while ago.
Itu sudah lama sekali.
ah
Ah
no it's nothing
tidak, tidak apa-apa
one
satu
that one that one
yang itu yang itu
drama club
klub drama
kasi they're just delegating tasks
karena mereka hanya mendelegasikan tugas
i'll just take this really quick
aku akan menjawabnya dengan cepat
you know what's weird
kamu tahu apa yang aneh
i'm really good at reading people
aku sangat pandai membaca orang
but my own girlfriend
tapi pacarku sendiri
I can't read.
Saya tidak bisa membaca.
she's been distant
dia sudah menjauh
i don't know man
aku tidak tahu, kawan
maybe
Mungkin
there's
ada
another guy
pria lain
hey just kidding
hei, bercanda saja
You are not funny.
Kamu tidak lucu.
joke
candaan
Are we close?
Apakah kita sudah dekat?
it's not funny
itu tidak lucu
You're jealous.
Kamu cemburu.
Is it true?
Benarkah itu?
you are cool
kamu keren
I
SAYA
jealous
cemburu
never
tidak pernah
alam mo there's nothing wrong with being jealous
alam mo tidak ada salahnya merasa cemburu
it just means that you really do care for grace
itu hanya berarti kamu benar-benar peduli pada kasih karunia
the other day you comforted her when she cried
suatu hari kamu menghiburnya ketika dia menangis
he is in the auditorium
dia ada di auditorium
I want to stand.
Saya ingin berdiri.
ovation eh
tepuk tangan ya
I think so.
Saya kira demikian.
You're just an asshole.
Kau hanya seorang bajingan.
That one has a heart.
Yang itu punya hati.
You are the one.
Kamulah orangnya.
heart
jantung
You think so?
Anda pikir begitu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
they had like
mereka punya seperti
but pat
tapi tepuk
When I find out that you're cheating on Grace
Ketika aku mengetahui kamu selingkuh dari Grace
You will be angry with me.
Kamu akan marah padaku.
we're sorry
kami minta maaf
your call cannot be completed
panggilan Anda tidak dapat diselesaikan
is
adalah
she
dia
hon you're there pala
sayang kamu di sana pala
where are you going
kemana kamu pergi
i was calling you
aku sedang meneleponmu
Is your phone turned off?
Apakah telepon Anda mati?
ah
Ah
i think
menurut saya
i think my phone died sorry
menurutku ponselku mati, maaf
it's fine
tidak apa-apa
I think many people are calling you again.
Saya pikir banyak orang akan menghubungi Anda lagi.
don't tell me you have another audition
jangan bilang kamu punya audisi lain
no
TIDAK
nothing
Tidak ada apa-apa
okay
Oke
kasi i'm taking you somewhere later
kasi aku akan membawamu ke suatu tempat nanti
oh
Oh
where
Di mana
it just is
itu hanya itu saja
What is this?
Apa ini?
where are we going
kemana kita akan pergi
are you kidnapping me
apakah kamu menculikku?
basta we're almost there
hampir sampai
keep going straight turn to the right
terus lurus, belok kanan
there you go
itu dia
can i take my blindfold
bolehkah aku mengambil penutup mataku?
off now
pergi sekarang
i don't like this feeling
aku tidak suka perasaan ini
it's so beautiful
itu sangat indah
happy anniversary hon
selamat ulang tahun sayang
oh i'm sorry
oh maafkan aku
i haven't even prepared
aku bahkan belum bersiap
anything
apa pun
as big as this
sebesar ini
don't worry about it
jangan khawatir tentang hal itu
the important thing
hal yang penting
together
bersama
we are both okay
kita berdua baik-baik saja
here
Di Sini
we can be ourselves
kita bisa menjadi diri kita sendiri
no pressure
tidak ada tekanan
parent
induk
stress at school
stres di sekolah
judgment
keputusan
problems
masalah
Just the two of us.
Hanya kita berdua.
the two of us
kita berdua
hi
Hai
is there something wrong
apakah ada yang salah
nothing
Tidak ada apa-apa
i i just um
aku hanya um
i appreciate
saya menghargai
everything
semuanya
overwhelmed ka ba
kewalahan ka ba
overwhelmed
kewalahan
in a good way
dengan cara yang baik
if this is just a dream
jika ini hanya mimpi
i can't
aku tidak bisa
help but wish
membantu tapi berharap
that we could just stay in this moment
bahwa kita bisa tetap berada di momen ini
forever
selamanya
it feels so perfect
rasanya sangat sempurna
i love you too
aku pun mencintaimu
he
Dia
i'm ready
aku siap
han are you sure
han, apakah kamu yakin?
let's do it
Ayo kita lakukan
i'm ready
aku siap
Are you sure?
Apa kamu yakin?
You're just stressed out by all this.
Anda hanya stres dengan semua ini.
I am sure.
Saya yakin.
he
Dia
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
i'm sorry
saya minta maaf
i'm sorry honey
maafkan aku sayang
Our exams are coming up soon.
Ujian kami akan segera tiba.
stay focus and good luck sa
tetap fokus dan semoga beruntung sa
all of us
kita semua
oh no
Oh tidak
guys can we just focus na lang lyn
teman-teman, bisakah kita fokus saja pada lang lyn?
authority
otoritas
hello
Halo
okay
Oke
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
to you
untukmu
oh no oh
oh tidak oh
I don't mean it.
Aku tidak bermaksud begitu.
not really yours
bukan benar-benar milikmu
I have somewhere to go.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
oh, I saw it
Oh, aku melihatnya
I saw you, so I approached you.
Aku melihatmu, jadi aku mendekatimu.
done
Selesai
ah
Ah
I have a question for you.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
what is that
apa itu
ah
Ah
not with you
tidak denganmu
and bed
dan tempat tidur
grace, grace
rahmat, rahmat
I don't know.
Aku tidak tahu.
Maybe they have a date.
Mungkin mereka punya kencan.
you know
Kamu tahu
I don't want to be national.
Saya tidak ingin menjadi nasional.
third wheel
roda ketiga
ah
Ah
Is that all?
Apakah itu saja?
you ask
kamu bertanya
oh no
Oh tidak
I still have a question.
Saya masih punya pertanyaan.
Are you home yet?
Apakah kamu sudah di rumah?
actually
Sebenarnya
I would like to print an application.
Saya ingin mencetak aplikasi.
my form
bentuk saya
In case the printer is broken.
Jika printer rusak.
we at home
kami di rumah
done
Selesai
The computer rooms are also closed.
Ruang komputer juga ditutup.
outside
di luar
that's it
Itu saja
Where is it?
Dimana letaknya?
oh, far away
oh, jauh sekali
computer shops
toko komputer
here, right?
di sini, kan?
Why are you going?
Kenapa kamu pergi?
tricycle
roda tiga
ride it again
naiki lagi
then jeep
lalu jip
yes indeed
ya memang
at my old school
di sekolah lamaku
the printing
pencetakan
shops are everywhere
toko ada dimana-mana
too
juga
exclusive here
eksklusif di sini
you like
kamu suka
I'll just print that.
Saya akan mencetaknya saja.
After all, there's a computer shop across from us.
Lagi pula, ada toko komputer di seberang kita.
I am also known there.
Saya juga dikenal di sana.
so that you won't be late again
agar kamu tidak terlambat lagi
I'll give it to you on Monday.
Aku akan memberikannya kepadamu pada hari Senin.
really
Sungguh
yes of course
ya, tentu saja
as long as you
selama kamu
That's terrible.
Itu mengerikan.
you don't need to
kamu tidak perlu melakukannya
do this always
lakukan ini selalu
Hey friends
Hai teman-teman
Let's go, right?
Ayo berangkat, oke?
that's what friends do
itulah yang dilakukan teman
okay
Oke
power
kekuatan
The wound on your hand is healed.
Luka di tanganmu sudah sembuh.
yes
Ya
good
Bagus
My doctor, right?
Dokter saya, kan?
but
Tetapi
you
Anda
doctor immediately
dokter segera
I just gave it as a band aid.
Saya hanya memberikannya sebagai plester.
You should take care of yourself.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
I'll take care of this.
Aku akan mengurusnya.
thank you
Terima kasih
thank you bank
terima kasih bank
I don't need it anymore.
Saya tidak membutuhkannya lagi.
go to another printing shop, right?
pergi ke percetakan lain, kan?
your call has been forwarded
panggilan Anda telah diteruskan
to an automatic voice
ke suara otomatis
message system
sistem pesan
at the tone
pada nada
please record
tolong rekam
your message
pesan Anda
hi she
hai dia
I know you're still busy with your audition.
Aku tahu kamu masih sibuk dengan audisimu.
I also found out that you said don't pick me up anymore.
Aku juga tahu kau bilang jangan jemput aku lagi.
but I suddenly miss you
tapi tiba-tiba aku merindukanmu
I am going there.
Saya akan pergi ke sana.
signal
sinyal
Sir, what is it?
Tuan, apa itu?
you need
kamu butuh
Oh sir, I'm just picking up my girlfriend.
Oh tuan, saya baru saja menjemput pacar saya.
I tripped off earlier.
Saya tersandung tadi.
case not responding
kasus tidak merespons
What about the audition?
Bagaimana dengan audisinya?
Sir, what is it?
Tuan, apa itu?
audition
audisi
the one in
yang ada di
soft drinks
minuman ringan
commercial
komersial
audition
audisi
nothing at all
tidak ada apa-apa
audition here
audisi di sini
ha
Ha
My girlfriend is here, bro.
Pacarku ada di sini, kawan.
I finished him earlier.
Aku menghabisinya lebih awal.
Sir, the office is closed.
Tuan, kantornya tutup.
ah sorry
ah maaf
hon he's calling you
sayang dia memanggilmu
That was a while ago.
Itu sudah lama sekali.
is
adalah
she
dia
hon you're there pala
sayang kamu di sana pala
she's been
dia sudah
distant
jauh
maybe
Mungkin
there's
ada
another guy
pria lain
where have you been
kemana saja kamu
we're quite early hon
kita cukup awal sayang
he
Dia
my nine
sembilan saya
Hey banks
Hai bank
hi patty
hai patty
Your face is so cute.
Wajahmu lucu sekali.
ah em happy.
ah aku senang.
power
kekuatan
bank
bank
Oh, this is it.
Oh, ini dia.
copies mo
salinan mo
tinriple
tinriple
I am that.
Akulah itu.
because in case someone finds you,
karena jika seseorang menemukanmu,
spare you
mengampuni kamu
very efficient
sangat efisien
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
yes, this is it
ya, ini dia
You might forget your USB.
Anda mungkin lupa USB Anda.
thank you
Terima kasih
I will come back to you.
Aku akan kembali padamu.
promise
janji
what if
bagaimana kalau
even though we are in the favorite top
meskipun kita ada di posisi favorit
shelter
tempat berlindung
ko after exams
ko setelah ujian
I'm really free.
Saya benar-benar bebas.
Well, what about it?
Baiklah, bagaimana dengan itu?
they
mereka
pat and kris
pat dan kris
aren't you friends?
bukankah kalian berteman?
you them
kamu mereka
is not not
tidak tidak
just us
hanya kita
They're going somewhere, huh?
Mereka akan pergi ke suatu tempat, ya?
I know that too.
Aku juga tahu itu.
you and pat
kamu dan pat
are not okay
tidak baik-baik saja
go ahead
teruskan
let's meet muna in the library
ayo bertemu muna di perpustakaan
say game
katakan permainan
Okay, something to say.
Oke, ada sesuatu yang ingin dikatakan.
I'm still with you.
Aku masih bersamamu.
what is that
apa itu
nothing, huh?
Tidak ada apa-apa, ya?
nothing
Tidak ada apa-apa
You said you had something to say.
Kamu bilang kamu punya sesuatu untuk dikatakan.
you to me
kamu untukku
after exams
setelah ujian
what is that
apa itu
Why not now?
Mengapa tidak sekarang?
okay, okay
oke, oke
later, after exams
nanti, setelah ujian
pasuspense pa to
pasuspense pa to
tell me
Beri tahu saya
just later
nanti saja
yes
Ya
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
until exams
sampai ujian
if my score drops
jika skor saya turun
your fault
kesalahanmu
Just a reminder that our campus is
Hanya sekedar mengingatkan bahwa kampus kami adalah
speaker
pembicara
is under maintenance
sedang dalam pemeliharaan
still
tetap
so possible
sangat mungkin
we can still hear
kita masih bisa mendengar
of unnecessary sounds
dari suara-suara yang tidak perlu
just against
hanya melawan
oh bread
oh roti
later
Nanti
See you at the library.
Sampai jumpa di perpustakaan.
bye baby
selamat tinggal sayang
get one
dapatkan satu
and pass
dan lulus
you're about to begin your first exam
kamu akan memulai ujian pertamamu
after the cheating issue
setelah masalah kecurangan
we will be stricter
kami akan lebih ketat
I'm late to talk.
Saya terlambat bicara.
automatic failure
kegagalan otomatis
when you are finished
ketika kamu sudah selesai
leave your papers
tinggalkan surat-suratmu
on my desk
di mejaku
your first exam
ujian pertamamu
will end
akan berakhir
strictly
secara ketat
at eleven
pukul sebelas
fifteen
limabelas
you guys will be allowed a fifteen minute break
kalian akan diberi waktu istirahat lima belas menit
before the next exam in philosophy
sebelum ujian filsafat berikutnya
which begins
yang dimulai
at exactly
tepat pada
eleven thirty
sebelas tiga puluh
yuminaw start
yuminaw mulai
you may now start
Anda sekarang dapat memulai
i need more clients
saya butuh lebih banyak klien
based on
berdasarkan
calculations
perhitungan
ko i need a total of three hundred
ko aku butuh total tiga ratus
thousand pesos
seribu peso
My earnings were insufficient at that time.
Penghasilan saya saat itu belum mencukupi.
midterms
ujian tengah semester
and since this semester will be the last time to give
dan karena semester ini akan menjadi waktu terakhir untuk memberikan
I have an answer for you.
Saya punya jawaban untuk Anda.
i still need one hundred sixty k
aku masih butuh seratus enam puluh ribu
more than a friend
lebih dari seorang teman
the treatment
pengobatan
I love you
Aku mencintaimu
I like you.
Aku menyukaimu.
that's tough
itu sulit
It's getting hard to find clients.
Semakin sulit untuk menemukan klien.
willing to pay twenty k for the finals
bersedia membayar dua puluh ribu untuk final
so only ten k
jadi hanya sepuluh ribu
fee ko for the finals
biaya ko untuk final
so sixteen
jadi enam belas
I need more clients.
Saya butuh lebih banyak klien.
can you do it
Apakah Anda bisa
but friend
tapi teman
I just consider you a bank.
Aku hanya menganggapmu sebuah bank.
two weeks
dua minggu
different
berbeda
sections
bagian-bagian
it seems possible
tampaknya mungkin
ten k is reasonable
sepuluh ribu itu masuk akal
How is this?
Bagaimana ini?
good
Bagus
well if i'm gonna give you more clients
baiklah jika aku akan memberimu lebih banyak klien
how are you gonna give them the answers
bagaimana kamu akan memberi mereka jawabannya?
We will take the exam together in different classrooms.
Kami akan mengikuti ujian bersama di kelas yang berbeda.
i'll give them the answers
aku akan memberi mereka jawabannya
by taking advantage of our defective
dengan memanfaatkan kelemahan kita
speakers
pembicara
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
okay like this
oke seperti ini
I have four sounds.
Saya punya empat suara.
ipeplay
ipeplay
irrepresented and ang a
tidak terwakili dan ang a
b c
SM
And what kind of piano do you play?
Dan jenis piano apa yang kamu mainkan?
no can
tidak bisa
hindi obvious
hindi jelas
kaya the sounds
kaya suara
i will use will be as if galing lang sa defective
saya akan menggunakan akan seolah-olah galing lang sa cacat
our speakers
pembicara kami
This is the starting signal.
Ini adalah sinyal awal.
this is the one
ini dia
then this is it
kalau begitu ini dia
in the hall
di bale
There's still a second part to the exam, right?
Masih ada bagian kedua ujiannya, kan?
I still need courage.
Saya masih membutuhkan keberanian.
Did he send it?
Apakah dia mengirimkannya?
Don't be.
Jangan begitu.
noisy
bising
yes, he sent it, huh?
ya, dia yang mengirimnya, ya?
Why didn't I hear?
Mengapa saya tidak mendengarnya?
predicted
diprediksi
I continue.
Saya lanjutkan.
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
of course
Tentu saja
hindi obvious
hindi jelas
just remember
ingat saja
the bouncing sound
suara memantul
that's the starting signal
itulah sinyal awalnya
the next ones
yang berikutnya
those are the answers
itulah jawabannya
get one
dapatkan satu
and pass
dan lulus
we're about to begin your next exam
kita akan segera memulai ujian Anda berikutnya
when you're done
ketika kamu sudah selesai
answering
menjawab
you may leave
kamu boleh pergi
and take your lunch break
dan ambil waktu istirahat makan siangmu
you have forty five minutes
kamu punya waktu empat puluh lima menit
time starts now
waktu dimulai sekarang
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
if this is a bounce
jika ini adalah pantulan
note
catatan
that's the starting signal
itulah sinyal awalnya
the next ones
yang berikutnya
those are the answers
itulah jawabannya
ah miss
ah nona
briones
briones
It seems like something is wrong with our speakers.
Sepertinya ada yang salah dengan speaker kita.
why what's the problem
kenapa apa masalahnya
I noticed that there seemed to be four
Saya perhatikan sepertinya ada empat
that sound coming from the speakers
suara yang keluar dari speaker
and I think those four
dan menurutku keempatnya
corresponding
sesuai
in letters for the answer
dalam huruf untuk jawabannya
he is not
dia tidak
obvious at the beginning
jelas di awal
but just listen carefully
tapi dengarkan baik-baik
if you have finished your exam
jika kamu sudah menyelesaikan ujianmu
you may leave
kamu boleh pergi
Miss Periones
Nona Periones
I miss you, even if it's just to listen to it again.
Aku merindukanmu, meski hanya mendengarkannya lagi.
I noted that each letter
Saya perhatikan bahwa setiap huruf
with different sounds
dengan suara yang berbeda
that
itu
like
menyukai
beep
berbunyi
then the v feedback
lalu umpan balik v
the c looks like
yang terlihat seperti
buzzer then the v is cracked
buzzer lalu v retak
What nonsense is that?
Omong kosong apa itu?
Go ahead, Miss Primis.
Silakan, Nona Primis.
if you don't stop
jika kamu tidak berhenti
I will teach an invalid.
Saya akan mengajari orang yang cacat.
this is your exam
ini ujianmu
I'm sorry.
Saya minta maaf.
people on your speaker during exam
orang-orang di speaker Anda selama ujian
Mr. Bastard
Tuan Bajingan
Someone is using the speakers.
Seseorang sedang menggunakan pengeras suara.
let's give
mari kita memberi
of the answer
dari jawabannya
I'll find the key.
Aku akan menemukan kuncinya.
Where are you?
Kamu ada di mana?
this is serious
ini serius
The bank already knows.
Bank sudah tahu.
and he went to the storage room and brought some more
dan dia pergi ke ruang penyimpanan dan membawa beberapa lagi
teacher
guru
Do you have any more ideas?
Apakah Anda punya ide lain?
who is behind this
siapa yang ada di balik ini
Can you talk to me please?
Bisakah Anda berbicara dengan saya?
What is taking advantage of?
Apa yang memanfaatkan?
they are ours
mereka milik kita
do you notice
apakah kamu memperhatikan
her new phone
telepon barunya
i gave that to her
aku memberikan itu padanya
he has a tracking device
dia punya alat pelacak
Are you a serious believer?
Apakah Anda seorang yang beriman sejati?
He is going home now.
Dia akan pulang sekarang.
okay let's be rational
oke mari kita bersikap rasional
This is my relative's house.
Ini rumah saudaraku.
family friend
teman keluarga
i'm so sorry
aku sangat menyesal
guys
Teman-teman
Don't do it.
Jangan lakukan itu.
make a fool of
memperbodoh
I will repeat the question.
Saya akan mengulang pertanyaannya.
Which one of you?
Yang mana di antara kalian?
the mastermind
dalang
in cheating
dalam kecurangan
that happened
yang terjadi